---
layout:     post
title:      "如果未来可以期待"
subtitle:   "Hello My Girl"
date:       2018-04-07
author:     "Gxm"
header-img: "img/post-bg-2015.jpg"
catalog: true
tags:
    - 生活
---
慧：        
        分开已是十来个小时了，虽短暂，但是对你的思念却愈来愈深（哈哈，肉麻一点的话）。           
        昨晚分开时的聊天，当时多想可以握住你的手或者紧紧抱住你，这样的话虽没陪你走过那段日子，但至少在当你再次提起那段艰难的时光的时候不用在那么坚强，有一双手可以给你温暖，有一个肩膀可以让你靠着。         
        回来的路上一直没睡着，想写点什么，关于你的、关于我的、关于我们以前的、关于我们以后的。         
        先讲个你不知道的故事吧，不知你是否还记得那年你要去当兵，我写给你的那篇日记。作为这篇日记的女主人，在你本人不知道的情况下你成为了我的女朋友，我大学的那帮朋友们都知道你的名字就是没见过你真人。有时候吃饭 聊天聊到 这方面的话题还问我  你的慧呢。               
        在感情上我是一个不胆大的人，有时候我在想如果我早点吐露心意，比如在我那年去部队找你的时候，是不是就会发生一些不一样的事，至少可以肯定的是当你感到艰难的时候你不会找不到人诉说。虽然有三儿、磊二、常磊、美女他们。但是我对你的感觉和他们对你的不同，以前的时候我会嫉妒三儿，和张娟在一起了，还要和你走那么近。后来的时候你从部队去了学校，那会听你提起之前在部队那个男孩子他也是那边的，你过的开心快乐就可以，慢慢的联系也少了。有时候我去看那篇写给你的日记，看到那句以后我们会在同一个城市的时候，不知道是什么感觉，期望、感叹、遗憾都有吧，以为你我的人生除了朋友之外可能不会再有交集了。直到去年你们吃饭视频那一次，那天我真的是狼狈（正高烧着躺在床上睡觉），但知道你在北京了，我当时真的是很激动，因为我是可以跳去北京的。晚上和你电话的时候故意和你开玩笑改天去了北京给我介绍你们医院的同事哈。当天晚上我和我一个朋友说你在北京，我要计划跳北京了。从武汉回来深圳的那几天是很快乐的，又和你恢复联系了，记得有天你说深圳真是远啊，飞机还的3，4个小时，当时还小激动了一把。十一回去的时候我早早的问你要不要回家，想着终于可以见到你了。但是由于我家里的事和我自己的一些原因，到最后一天也没见到你。记得那天走的时候我在火车站给你打的电话，但没有打通（以为你生气了），后来发消息你回了。我这个人就是这样子，有时候有点怂 像乌龟一样把头缩到龟壳里，我怕不能和你在一起。过年放假回家的时候我又问你什么时候回去，这次我决定不怂了，那天王高阳请吃饭不知道是不是冥冥之中有天意，我是一个相信命运安排和指引的人，那天是命运对我最后的眷顾，如果我还在怂的话我和你真的就这样错过了。那天晚上从吉儿家回来两点多了，但是一直睡不着，想给你发消息。六号走的那天我和我妈说和你一起走，他们听了很高兴。因为他们一直开我玩笑说 那会你去当兵的时候 我 让我妈给你发短信  。过了、等了、盼了 这么久 终于有机会可以和你在一起了。这么久 其实我也不知道是多久，有可能是 从我们开始认识的某一天，有可能是 我们上了大学后的某一天，有可能是 我写那篇日记的那一天，有可能是我去部队看你的那一天，有可能是你上学后过年寒假回去 我们见到的某一天，也有可能是我 某一天回去看那篇日记的某一天。不管哪一天，我现在都非常的坚定。              
        我最喜欢的歌是大话西游的一生所爱，里面最喜欢也是最不喜欢的一句词是 相亲竟不可相近，这么多年过去了 我 一直在等待我喜欢、可以给她快乐，能够照顾她，什么也不怕就是想和她一起走下去的人。我非常怕给你压力，然后你躲开了。如果你觉得可以和我在一起，我们就一起大胆的开着快乐的、幸福的车行驶在未来的道路上。让我做你的守护者，开心的不开心的、正能量的负能量的、有理的无理的，让我们一起面对，以后的日子你不用一个人坚强，有我陪着你；而你是我的家，让我感到快乐、充实、对未来充满期待的我永远的家。
        我这个人有很多的毛病，有时候也有点笨，比如现在当我要写完这篇日记的时候 我又想全部删掉，我不知道是不是该给你看这些。希望你看了后可以知道这些我未曾说出口的话